github 用来托管代码的网站

https://coding.net/

git 版本控制工具

1. 安装
2. 在项目目录下打开base命令窗口
3. 让git管理项目
	git init
git分三个区: 工作区、缓存区、版本库

4. 把工作区内容放在缓存区
	git add .|file
5. 把缓存区内容放在版本库
	git commit -m '这里写上提交的信息'
6. 查看工作区的状态
	git status


把本地的代码托管在github上

1. 要让git和github做一个连接
2. 用到ssh
	SSH 是目前较可靠，专为远程登录会话和其他网络服务提供安全性的协议
3. 生成一个私钥和公钥
	a. 配置本机的git
		git config --global user.name "github的用户名"
		git config --global user.email "github的注册邮箱"

		使用git config --list 查看是否配置成功
	b. 生成公钥和秘钥
		ssh-keygen -t rsa -C 'github的注册邮箱'

		查看生成公钥和秘钥的文件在.ssh中查看，具体路径参考生成时的路径
	c. 打开.ssh中的id_rsa.pub文件，复制里面的内容
		这个内容是给github用的
	d. 步骤参考图片

4. 验证git和github是否连接成功
	ssh -T git@github.com
	如果看到了hi 用户名 说明连接成功

5. 连接成功后，在github中创建仓库

6. 使用git把本地的项目连接到远程的仓库地址

	git remote add origin 仓库地址

7. 把本地项目版本库的内容推送到远程仓库
	git push -u origin master

-----------------------以上步骤完事之后，再改动--------------------------
git add .
git commit -m "信息"
git push


-------------------克隆别人的代码-------------------
git clone 仓库地址


------------忽视某些文件------------
在项目目录下创建文件 .gitignore
里面写上忽略的文件或文件夹
